https://gist.github.com/astynax/1eb88e195c4bab2b8d31d04921b18dd0

# "Столбики"

Будем моделировать настольную игру на два игрока.

### Инвентарь игры

- доска 4x4 ячейки
- 4 красные фишки
- 4 синие фишки

### Стартовая позиция

```
|---+---+---+---|
| R | R | R | R |
|---+---+---+---|
|   |   |   |   |
|---+---+---+---|
|   |   |   |   |
|---+---+---+---|
| B | B | B | B |
|---+---+---+---|
```

### Ход игрока

Игрок в свой ход может
- переместить фишку на другую свою фишку в соседнем поле - так получается *столбик* (столбики могут более чем из одной фишки)
- переместить свою фишку / свой столбик на соседнее свободное поле
- *атаковать* фишку / столбик противника, находящуюся в соседней клетке

Атака состоит из поочерёдных *ударов* атакующей и защищающейся сторон. Начинает атакующая сторона - снимает одну фишку
со столбика атакуемой стороны. Затем атакуемая совершает контр-удар - снимает одну фишку со столбика агрессора. Если фишки
атакуемой стороны кончаются раньше, чем у атакующей, то оставшийся столбик занимает освобождённое место. Если же атакующая
сторона раньше остётся без фишек, остаток фишек защищающейся стороны остаётся на прежнем месте.

### Окончание игры

Один игрок побеждает другого, если на доске остаются только его фишки.

## Цель задания

Смоделировать состояние игры так, чтобы в любой момент было понятно, какой игрок ходит, где находятся все неснятые с доски
фишки. Также нужно реализовть функцию

```haskell
move :: ЧемХодим -> КудаХодим -> Game -> Maybe Game
```

`Maybe` в рузельтате необходима потому, что не каждый ход допустим - нельзя ходить несвоими фишками, перемещать фишки/столбики
можно только на соседние поля и т.д.

Также, очевидно, потребуется функция вида

```haskell
gameIsOver :: Game -> Maybe КтоТоВыиграл
```

